♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
"They're Enemies" artist
folkrack.deviantart.com
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Benim İçin Öl!
General Left!
General Sol!
İyi misin Buffalo?
Bu da ne-dasuyan?
Nereden bileyim ben?!
Durduk yere saldırılır mı öyle ya!
Bu da ne böyle? Pacifista mı?
Olamaz!
Caesar insani silahlarla ilgilenmiyordu!
Buffalo!
Dasuyaniiiiin!
İyi madem!
Nesin bilmiyorum ama...
...savaşmak istiyorsan istediğini alacaksın!
General Ben-İyiyim!
Çizik bile yok!
Alın bakalım, fırsat bu fırsat!
General...
Shield!
Kalkan
Hem çok geç kaldın
hem de çok küçük!
General Shield...
General Kalkan...
Boomerang!
Bumerang
Kalkanını fırlattı!
Bu kadar mı umutsuz!?
Az önceki oyuncağım
sana yeterli gelmedi sanırım?
İyi madem, Caesar'ı almamıza
engel olmaya çalışıyorsan...
...bu düşmanımız olduğun anlamına gelir.
Bukimorphose...
Silah Dönüşümü...
Espada Girl!
Kılıç Kız
Dasuyan!
Bu hiç gelir!
General Left!
General Sol
Genç Bey "derhal" dedi-dasuyan!
Missile Girl!
Füze Kız
Hazır mısın-dasuyan?!
Başlayalım!
Dasuyan...
Guru Guru Tousha Hou!
Dön Dön: Füze Güllesi
Caesar'ı alacağız!
Ne diyorsunuz siz be?!
Ne olmuş Caesar'a?
Neredeyim böyle?
Hareket edemiyorum.
Lanet olsun! Bu kadarmış demek?
Donanma G-5 Koramirali
Smoker'ın kalbi!
Çok harika bir hediye bu, Law.
Smoker, en azından seni...
...benimle beraber
cehenneme götürebileceğim!
Laboratuvar 3 - R Binası
Ne yapıyorsunuz siz, Hasır Şapkalar?!
Atlayın haydi!
Caesar'ın kaçmasına müsaade edersek
planımız suya düşecek!
Ne diyorsun sen be?!
"Biz" hepimiz burada değiliz henüz!
B ve R Binası Arasındaki Koridor
Acele edin Chopper, Brook!
Tamamdır, olacağız Usopp!
Koşanlar biziz yalnız burada!
Bir şekilde atlatın şu gazı!
Acele edin! Elli metre kaldı!
R Binası, 2. Kat - Gizli Oda
Kapı kapanıyor! Girin içeri!
Bu bina da çökecek!
Benim de gitmem lazım!
Kapı kapanıyor!
Luffy!
Geldiler!
Yetiştik!
Tamamdır, hepimiz buradayız!
Endişelendirdiniz bizi ya!
Yetişebilmenize sevindim!
Evet, sayende oldu, Usopp!
Deliler gibi koşan bizdik!
Herkes atlasın!
Burası çökecek!
Acele edin!
Kaçıp gidelim buradan millet!
Evet!
Ben ne yapayım şimdi?
Kin'emon-san'a neler yapayım?!
Ne?! Kin'emon mu?
Ne mi yapalım? Herif çoktan...
Ki... Kin'emon mu?!
Joker,...
...duyuyor musun?
Ben...
...Monet.
Monet, hayattaydın demek?
Vergo yenildi. Caesar da.
Fakat Baby 5 ve Buffalo
muhtemelen onu almak üzerelerdir.
İşi yanlış değerlendirmem yüzünden
bu raddeye geldi.
Adınıza çok üzülüyorum.
Fakat oradaki ahmakların hepsini
ortadan kaldırmak istiyorum.
Üçüncü Laboratuvar'da...
...dört yıl önce Birinci ve
İkinci Lavoratuvar'ların yıkımına yol açan...
...başka bir silah daha yatıyor.
Ateşleme düğmesine basılır basılmaz...
...o adada sağ kalacak tek şey...
...o zehirli gazdan
kurtulabilecek tek kişi...
...Caesar olacak!
Bu ateşleme düğmesiyse-
Devamını söylemene bile gerek yok, Joker.
En başından beri planım buydu zaten.
Ateşleme aletinin önündeyim şu an.
Patlama, kaçmaya çalıştıkları
tankeri mahvedecek.
Tankerlerinden birini yitirmiş
olacaksın ama bir şey olmaz değil mi?
Bağışla.
Her şeyle birlikte
ölmeni istiyorum senden.
Anlaşılmıştır...
...Genç Bey'im.
Geber, Smoker!
Bağışla beni ortak.
Seni diğerlerinden
daha uzun süredir tanıyorum.
Bugüne kadar iyi iş çıkardın.
Füze Kız'ın aşk alevini...
...beğendin mi?
Hey, Baby 5!
Bu silah lazım mı sana?
Gerçi sen kendin silahsın ya...
Alıp getirdiğin için sağ ol, Buffalo!
Şans tılsımım o benim!
Bu silaha sahip olanlar
her daim mutlu olacaklardır.
Hem bunu alırsan
beni de mutlu etmiş olacaksın.
Bana...
...ihtiyacı var!
Bariz kandırılmışsın!
Arkanda-dasuyan!
Kimsiniz, nesiniz bilmiyorum ama...
...ben Yenilmez Demir Korsan'ım! ♪
♪ Denizlerde refah için savaşmam! ♪
♪ Demir Korsan! ♪
Ne can sıkıcı!
Bukimorphose!
Silah Dönüşümü
Revolver Girl!
Tabanca Kız
İşe yaramaz!
Hızlıymış!
Neden bir ejderha bizimle birlikte geliyor?
Ba-
Nesi var bunun böyle ya?!
Baba!
Yılan balığı bana saldırıyor!
Hey, Momo!
Elveda Genç Bey'im.
Korsanlar Kralı...
...olacak adam!
İyi misin?
Evet.
Bir yerlerde patlama oldu gibi!
Muhtemelen D binasında olmuştur.
Benim geldiğim
o SAD Üretim Odası'nda.
Monet?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Ne oldu, Monet?
Bak az, Law.
Kalbimin Caesar'da olduğunu sanıyordum.
Nasıl oldu da
gene ellerinde bitiverdi?
O öyle sanıyordu.
Kalbini bana ver!
Anlaşma bu!
Sonra da laboratuvara gelmenin ardından
senin kalbini aldım.
Donanma G-5 Koramirali Smoker'ın kalbi!
Çok güzel bir hediye bu, Law.
Ben de iyilik edip
sekreteri Monet'in kalbini ona geri verdim.
Cevap ver.
Aynı dedikleri gibi
iyilik yapan...
...iyilik bulur.
Durum vahim, çok hızlı çökmeye başladı!
Dikkat edin!
Geçit çökecek!
Dağın altındaki bir tüneldeyiz.
Çökecek olursa canlı canlı gömülürüz burada.
Böyle rahat rahat konuşmasana ya!
Olamaz, yıkıntı yolumuzu tıkadı!
Frenler nerede?!
Vay canına, kurtulduk!
Bu herifin düşmanım olmasını istemezdim!
Gerçi düşmanım zaten ya!
Çıkış da gazla kaplı olacak muhtemelen.
İçinizde rüzgar yaratabilen
birileri var mı?!
Öyle bir yeteneği olan birini bulmak
kolay mı sanıyorsun?!
Ben yapabilirim.
Yok artık!
Çıkış göründü!
Tamamdır, çok az kaldı!
Hızlanın!
Genç Beyim!
Genç Bey'imiz hiçbir yerde yok.
Dördüncü kattaki odadadır.
Hayır, orada değildi.
Pencere açıktı.
Öyle demek.
O zaman nerededir kim bilir.
Gene almış başını gitmiş.
Bi-Bir tür demir muhafız tarafından
yolumuz kesildi!
Deniz
Yani ada da o ahmaklar da
ortadan kalkmadılar demek oluyor bu.
Siz o muhafızla ilgilenin.
Oraya geliyorum!
Punk Hazard - Kıyı Şeridi
Neyin nesi bu demir asker?!
Hiçbir şey üzerinde işe yaramıyor!
Kolamı çalmaya çalışıyorsunuz çünkü!
Kola mı!?
Ne diyor bu?
Haydi,
Pervane Adam ve Silah Kız!
Bizi çok oyaladı!
Gidelim, Baby 5!
Şimdiye dek kimseler
bu saldırıdan kurtulamadı!
Ne denerseniz deneyin süper beyhude!
Seni kesip biçeceğiz!
Döndürdüğüm silaha bak da
gözün silah görsün!
Ha?
Sickle Girl!
Orak Kız
Tamam, şimdi takdirimi kazandınız işte...
General vücudumu delmeyi başardınız.
Fakat bu yaptığınızın
file çatalla dalmaktan farkı yok.
Bir gün tüm okyanusları fethedecek olan
Thousand Sunny-go'nun...
...saklı nihai saldırısını sizlere
her ne kadar hak etmeseniz de göstereceğim!
Gaon Topu'nun karasal versiyonu!
Adı da...
General Cannon!
General Topu
Kim bu herif-dasuyan?!
Neden Caesar'ı almamıza engel oluyor?!
Şu yerde yatan kişi
Caesar değil mi?
Nasıl geldi ki buraya?
Başarısız olma lüksümüz yok!
Kimin için çalışıyor olduğun bizim için önemsiz!
Vay arkadaş, gözlerime inanamıyorum!
Kolay kolay devrilmiyorsunuz.
Bizi sakın sıradan süprüntülerle
aynı kefeye koyma!
Joker adına...
Ne pahasına olursa olsun
Caesar'ı alacağız.
Yani şimdi peşinde olduğunuz şey...
...şurada duran Caesar öyle mi?
Neredeyse çıkışa vardık!
Rüzgarı bir an olsun kesme, Nami!
Muhtemelen dışarısı da tamamıyla gazla dolu.
Çıktık!
Sonunda gelebildiniz demek?
Sıkılmaya başlamıştım!
Vay canına, şuna bakın!
General bu!
Süper!
Robot bu!
Dehşet bir tanesi hem de!
Buffalo? Ve Baby 5!
Law, ciddi ciddi
Joker'a karşı mı geliyorsun?!
Seni hain!
Joker "Kupa Mevki"ni hâlâ
senin için saklıyor!
Bunlar da kim?
Arkadaşların mı?
Hayır.
Düşmanlarımız!
Tüm Hasır Şapka tayfası ve Donanma G-5'i,
durum bizim aleyhimize.
Neler oluyor, Baby 5?
Her halükarda
Caesar'ı beyimize götürmeliyiz!
Caesar'ı alıp kaçtılar!
Tamamdır, bana bırakın!
Uçan düşmanlar keskin nişancıların işidir!
Adiler!
Dur bakalım yahu!
Usopp ona bırakmamızı söyledi.
Keskin nişancımızı sakın küçümseme.
Aynı burnu gibi.
Saçmalamayın!
Kaçmalarına izin verirsek planımız...
Bizimle bile bile ittifak kurdun.
Az önce ne yaptığımı gördün.
Biraz olsun güven bize.
İttifak derken, olay nedir?
Ben de onca koşuşturmanın ardından...
...bir iki şey
yapabilirmişim gibi hissediyorum!
Düşman kimisi benden uzak oldukça
savaşmaktan asla korkmam!
Hele de yaralı bir şekilde kaçıyorlarsa
o noktada işi bize bırakacaksınız!
Neyse ne, yapın yapacağınızı hadi!
Şimdi önce biraz sulandıralım ortamı.
Haydi bakalım!
Büyü!
Kara Kabuto: Yiyen Bitki!
Haydi ye bakalım, doyur kendini!
Dikkatli ol Buffalo,
bir şey yapacak gibiler!
Arkam sana emanet Baby 5!
Uçabilen tek kişi benim!
Görevi ne pahasına olursa olsun tamamlamalıyız!
Tamamdır!
Bana ihtiyacın var değil mi?
Hayatım pahasına seni koruyacağım!
Git bakalım!
Weather Egg!
Hava Yumurtası
Bir şey yaklaşıyor!
Haydi kır yumurtanı, şimşek-chan!
Fırtına bulutu mu bu?!
Buffalo, hiç hoşuma gitmiyor bu!
Bundan hızlı uçamıyorum!
Kaçamazsınız!
Hava Bilimi!
Thunder Breed...
Fırtına Doğuran...
Yok artık!
Tempo!
Baby 5!
Lanet olsun, kendinde değil!
Bu da son darbe!
Git haydi, Yiyen Bitki!
Hissatsu...
Öldürücü Darbe...
Totsugeki Ryuuseigun!
Saldırgan Kayan Yıldız
Hey, Buffalo! Beni koruman lazım!
Hareket edemiyorum!
El-Elbette! Hafife alma beni!
Don Quixote ailesindenim ben!
Görevimi yerine getireceğim...
Aptal, işe yaramaz herif!
Aptal şey, gazım ben!
Tek başıma da olsa
Dressrosa'ya varmalıyım!
Kaçamazsın!
Son mermimse...
Bu da nesi?!
...deniz taşından kelepçeler!
Tamamdır, yakaladım!
Hak ettiğini buldun işte, Caesar!
Düşman bir kere arkasını döndü mü-
Anladık!
Tamamdır!
Böylece ilk adımı atmış olduk.
Gördün mü?
Güçlülermiş değil mi?
Uyuyakalmışım.
Punk Hazard ne taraftaydı bakalım?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net